4.21可以宣布！光模块，正在逼空！国金证券投资顾问：丁利登记编号：S1130622080005 理财有风险，投资需谨慎

002919 可以宣布！光模块正在逼空！投资有风险，理财需谨慎，数据仅供参考

002919 可以宣布！光模块正在逼空！投资有风险，理财需谨慎，数据仅供参考

民朋友，你相信光吗？如果你不相信你就错过了。本轮反弹最大的黑马光魔块通信设备涨疯了，尤其是通信设备今天再度大涨五点四，永惯三军。请所有朋友注意了，我是在他大跌的底部区域，给大家提示机会的分别是，三月十七日、三月二十四日和四月八日截止的今天，板块涨幅百分之三十六，绝对没有马后炮。如果你想得到老丁免费及时的信息提醒，请您点个关注。以后，这种消息您都能收到。欢迎您加入老丁的免费圈子，只需点击后台给我发个数字，八盘中的最新提醒，你以后都能第一时间收到。但是光模块和通信设备的成交量今天安全吗？后面还有几天上涨时间呢？直接说明观点。我认为他们的成交量是安全的。今天的成交量相比于他们的涨幅明显体现出了空头吸收的特征。现在拿着光模块的朋友就像抓住了涨停板一样，不愿意卖呀，这就容易出现什么呢？连续的逼空而上涨的时间。根据我的经验，今天是底分型，一般还会有两天的上工时间，但是下周可能会出现货立盘出货。我到时候提早通知大家，请您常来看老丁的直播。老丁最近给大家提示了三个低位板块的机会，今天表现也都不错，分别是电网设备今天涨了百分之一点四五电力今天是微黄林概念今天涨了百分之一点零五。而他们三个今天有个共同的特点，缩量上涨，这是一个继续看涨的好现象，希望大家都抓住了机会。卫星导航、工业母鸡也是我们看好的题材，今天也分别形成了多方炮继续给三天的上攻时间。有色金属很可惜，今天就差一点就能突破下降趋势线了，明天再给他一次机会，希望可以打开有色金属的上升空间。横生科技今天突然下跌了，您先别着急，我认为他可能在做头肩底。最后呢我们来看一下大盘，今天的大盘特别好，收了阳线意义重大。朋友们保住了上升趋势，又给市场创造了一大段的上涨时间。后面行情。如果您很迷茫，请您点个关注。跟上老丁老丁不仅能帮您大跌的时候，解套也能及时通知您合适避险，谢谢大家。

逃顶丁利国金证券财高领航员配：S1130622080005 小王子股市有风险，投资需谨慎

逃顶丁利国金证券财高领航员配：S1130622080005 小王子股市有风险，投资需谨慎

逃顶丁利国金证券财高领航员配：S1130622080005 小王子股市有风险，投资需谨慎

逃顶丁利国金证券财高领航员配：S1130622080005 小王子股市有风险，投资需谨慎

4.21 B浪反弹！明天或结束？国金证券投资顾问：丁利登记编号：S1130622080005 理财有风险投资需谨慎

002919 B浪反弹！no 明天或结束？投资有风险，理财需谨慎，数据仅供参考

002919 B浪反弹！no 明天或结束？投资有风险，理财需谨慎，数据仅供参考
